Hace un momento,
como en un sueño,
Sentí que alguien rociaba agua en mi frente.
Frío.
No era agua normal
más bien agua bendita.
Entonces sentí calor en el pecho.
Algo que había estado atrapado durante décadas de
repente se aclaró.
¿Agua bendita?
¿Frente?
¿Pecho?
Esto es,
es el legendario arte curativo.
He leído documentos sobre esto.
Los secretos de los curanderos transmitidos de
generación en generación se creían perdidos.
Señor,
¿quién fue?
¿Quién te salvó?
Debe ser un santo reencarnado,
un milagro.
¿Quién es este maestro?
No es gran cosa.
Fue sólo suerte,
una coincidencia.
Quizás no tuvo nada que ver con cierta persona.
Suerte.
Todos habéis visto los datos.
Hace dos horas, todos sus signos vitales estaban
bajando.
ahora son completamente normales.
Eso no se consigue por coincidencia.
Quien pueda hacer esto tiene un conocimiento
profundo,
son un verdadero maestro,
un gran sanador.
Ella es sólo una niña de cinco años.
de las montañas.
Ella ni siquiera ha ido a la escuela
pero ella realmente salvó a mi papá.
¿Cómo explicas eso?
¿Fue realmente solo una coincidencia?
El maestro está aquí.
Señor,
¿dónde está el maestro?
No la veo.
niña,
¿pasa algo?
¿Te sientes enfermo?
Soy el maestro que estás buscando.
Tú.
Este niño,
N-no bromees.
Estoy hablando en serio.
Maestro,
por favor,
acéptame como tu discípulo.
Te lo ruego.
Hace un tiempo nadie me creía.
Vale me llamó mentiroso.
Rena quería pegarme.
papá,
papá si me creyó,
pero él fue el último.
Te creo.
A partir de ahora lo creo todo.
Maestro,
lo que digas,
Lo creeré.
Entonces,
Antes dijiste que estaba bromeando.
Me equivoqué.
Estaba realmente equivocado.
Maestro,
Te lo ruego.
Entonces,
Tienes que obedecerme de ahora en adelante.
obedeceré,
por supuesto.
Lo que diga el maestro,
Lo haré.
Ella es mía.